Repository: CapoFantasma97/locales
Catalog: */std.po
Languages: ja_jp

source: Oops!
ja_jp: おっとぉ！？

source: NERvGear was already stopped :( Debugging information has been saved as files in the program folder. For more information, please enable 'Verbose Mode' to generate a complete log file.
ja_jp: NERvGear は予期せぬ原因によって動作停止しました。 デバッグの情報はプログラムのフォルダで保存されました。 より多くの情報を得るには、設定の詳細表示モードをオンにしてログファイルを作成してください。

source: Execute item [ %s ] ?
ja_jp: [ %s ] を実行しますか？

source: A Sword Art Online Look'n'Feel launcher with powerful utilities.
ja_jp: ソード・アート・オンライン世界のVRウィンドウの操作感を味わえるランチャー・アプリケーション

source: Please input file or folder name:
ja_jp: ファイルまたはフォルダの名前を入力してください。

source: Create File
ja_jp: ファイル新規作成

source: Rename File
ja_jp: ファイル名変更

source: Are you sure to drop the old menu ?
ja_jp: 該当のメニューを全て破棄してもよろしいですか？

source: Plug-in [%s] already installed, do you want to replace it ?
ja_jp: プラグイン [%s] もう存在しています、交換してもよろしいいですか？

source: Replace Plug-in
ja_jp: プラグインを替え

source: Plug-in installed, please restart program to enable it.
ja_jp: プラグインがインストールしました、プラグインを適用するためにプログラムを再起動してください。

source: Install Plug-in
ja_jp: プラグインをインストール

source: Plug-in installed successfully.
ja_jp: プラグインのインストールが無事に完了しました。

source: Failed to install plug-in.
ja_jp: プラグインのインストールに失敗しました。

source: An instance of SAO Utils is already running in the background, please retry after it has stopped completely.
ja_jp: SAO Utils が既に実行されています、 プログラムが停止した後再度起動できるかお試しください。

source: Workshop item(s) installed
ja_jp: ワークショップのアイテムをインストールしました

source: Are you sure to exit ?
ja_jp: 本当にログアウトしますか？

source: Always on &Top
ja_jp: 最前面に表示(&T)

source: &Lock Launcher
ja_jp: ランチャーをロック(&L)

source: &Preference
ja_jp: 設定(&P)

source: &Exit
ja_jp: SAO Utils を終了する(&E)

source: <Preview Not Available>
ja_jp: <プレビューができません>

source: <No Themes Available>
ja_jp: <テーマが見つけていません>

source: &Disable Hotkeys
ja_jp: ホットキーを無効にする(&D)

source: &Switch Theme
ja_jp: テーマ替え(&S)

source: &Workshop
ja_jp: ワークショップ (&W)

source: Welcome to SAO Utils!
ja_jp: SAO Utils へようこそ！

source: Would you like to take a tutorial?
ja_jp: 「取扱説明書」を読みますか？

source: SAO Utils Starts Successfully.
ja_jp: ソード·アート·オンライン へようこそ。

source: NERvGear Data Collection
ja_jp: ナーヴギアのデータ収集

source: Nerve Gear Data Collection
ja_jp: ナーヴギアのデータ収集

source: Core Data
ja_jp: コアデータ

source: Nerve Gear Core Data
ja_jp: ナーヴギアのコアデータ

source: Total Component Service
ja_jp: コンポーネントのサービス

source: Total Object Service
ja_jp: 対象のサービス

source: Total Lock Service
ja_jp: サービスのロック

source: Total Component Usage
ja_jp: コンポーネントの使用状況

source: Total Object Usage
ja_jp: 対象の使用状況

source: Total Private Object
ja_jp: 私有の対象

source: The update parameter takes UID of a plug-in to query module data, returning NERvGear module data as default. Example: 00000000-0000-0000-0000-000000000000
ja_jp: 更新のパラメータはプラグインのUIDによってデータモジュールのデータを検索します、NERvGear のデータは既定値に返します。 例： 00000000-0000-0000-0000-000000000000

source: CPU Usage
ja_jp: CPU の使用状況

source: CPU Performance Count
ja_jp: CPU 性能の計算

source: Overall
ja_jp: 全体

source: Hard Disk Usage
ja_jp: ハードディスクの使用状況

source: Free Disk Space Count
ja_jp: ハードディスクの空き容量を計算

source: Driver Space
ja_jp: ドライブ空き容量

source: Driver Cluster
ja_jp: ドライバのクラスタ

source: The update parameter takes a path to count free space of a disk drive, returning current disk drive data as default. Example: C:\
ja_jp: 更新のパラメータはパスによってドライバの空き領域を計算する、現在のドライバが既定値に使います。 Example: C:\

source: Miscellaneous Data
ja_jp: 雑多なデータ

source: Useful Utilities Data
ja_jp: 便利なユーティリティのデータ

source: Custom Text
ja_jp: カスタム本文

source: The update parameter takes a custom text to return a string. Example: Welcome to Sword Art Online!
ja_jp: 更新のパラメータはカスタム文字列を返します。 例： Welcome to Sword Art Online!

source: Power Data
ja_jp: 電源のデータ

source: System Power Status
ja_jp: システム電源状態

source: AC Line Status
ja_jp: 電源ライン状態

source: Battery Status
ja_jp: バッテリ状態

source: Life Time
ja_jp: 動く時間

source: RAM Usage
ja_jp: メモリ使用状況

source: Available Memory Count
ja_jp: 利用可能な物理メモリ容量

source: Physical Memory
ja_jp: 物理メモリ

source: Virtual Memory
ja_jp: 仮想メモリ

source: Page File
ja_jp: ページファイル

source: System Data
ja_jp: システムのデータ

source: Operator System Data
ja_jp: オペレータシステムのデータ

source: OS Name
ja_jp: OSの名前

source: OS Version
ja_jp: OS のバージョン

source: OS Description
ja_jp: OS の説明

source: OS Directory
ja_jp: OS のパス

source: Processor
ja_jp: プロセッサ

source: Installed Memory
ja_jp: 搭載メモリ

source: Computer Name
ja_jp: コンピューターの名前

source: Account Name
ja_jp: アカウント名

source: Current Date
ja_jp: 現在の日付

source: Current Time
ja_jp: 現在の時間

source: Device Uptime
ja_jp: 装置の稼働時間

source: Program Uptime
ja_jp: プログラムの稼働時間

source: The update parameter takes ANSI C strftime() format string to format date or time. Example: %Y-%m-%d Reference: http://www.cplusplus.com/reference/clibrary/ctime/strftime.html
ja_jp: 更新のパラメータは ANSI C strftime() フォーマット文字列によって日付または時間を正規化します。 例： %Y-%m-%d 参照： http://www.cplusplus.com/reference/clibrary/ctime/strftime.html

source: Action
ja_jp: 操作

source: Program
ja_jp: プログラム

source: Execute an existed program.
ja_jp: プログラムを実行

source: File
ja_jp: ファイル

source: Open a file with associated program.
ja_jp: 指定のファイルを特定のプログラムで開く

source: Folder
ja_jp: フォルダ

source: Open a folder in exlporer.
ja_jp: エクスプローラーでフォルダを開く

source: Open a web, file or e-mail address.
ja_jp: 指定されたウェブサイト、ファイル、メールアドレスを開く

source: Command
ja_jp: コマンド プロンプト

source: Run a command or program with parameters.
ja_jp: コマンド、プログラムをパラメータ付きで実行する

source: Extension
ja_jp: エクステンション

source: Confirm before action
ja_jp: 操作確認

source: Keep launcher after action
ja_jp: ラウンチャーを維持する

source: Programs (*.EXE;*.PIF;*.COM;*.BAT;*.CMD)|*.EXE;*.PIF;*.COM;*.BAT;*.CMD
ja_jp: プログラム (*.EXE;*.PIF;*.COM;*.BAT;*.CMD)|*.EXE;*.PIF;*.COM;*.BAT;*.CMD

source: All files (*.*)|*.*
ja_jp: すべてのファイル (*.*)|*.*

source: Please input a url with http:/file:/mailto: prefix.
ja_jp: http:/file:/mailto:の後にURLを入力してください

source: Please input a shell command
ja_jp: コマンドを入力してください

source: Action Command
ja_jp: 操作コマンド

source: Choose a value...
ja_jp: 値を選択してください

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Cur. Value
ja_jp: 現在値

source: Inv. Value
ja_jp: 逆数値

source: Max. Value
ja_jp: 最大値

source: Min. Value
ja_jp: 最小値

source: Options
ja_jp: 設定

source: Update value every
ja_jp: 更新の間隔

source: Milliseconds
ja_jp: ミリ秒

source: Seconds
ja_jp: 秒

source: Minutes
ja_jp: 分

source: Hours
ja_jp: 時

source: Days
ja_jp: 日

source: Update Parameter
ja_jp: 更新のパラメータ

source: Invoke Parameter
ja_jp: 実行のパラメータ

source: Value Unit:
ja_jp: 値の単位：

source: Display as
ja_jp: に表示する

source: OK
ja_jp: ＯＫ

source: Cancel
ja_jp: 戻る

source: <Unknown Data Source>
ja_jp: <未知情報源>

source: <Unknown Data>
ja_jp: <未知データ>

source: <Unknown Value>
ja_jp: <未知値>

source: <Loading Data...>
ja_jp: <データ読込中...>

source: Gesture Exclusions
ja_jp: ジェスチャの除外

source: Disable if following processes are running:
ja_jp: 以下にプロセスの実行中でジェスチャを無効にする:

source: Process Name
ja_jp: プロセス名：

source: Only detect processes running in foreground
ja_jp: 前景プロセスに限定する

source: Other Exclusions
ja_jp: その他の除外

source: Disable mouse gesture in fullscreen mode
ja_jp: フルスクリーンモードでジェスチャを無効にする

source: Browse
ja_jp: 参照...

source: Icon Picker
ja_jp: アイコン

source: Normal:
ja_jp: 通常時:

source: Select an icon
ja_jp: アイコン選択

source: Hover:
ja_jp: ホバー:

source: Select the hover icon
ja_jp: ホバー（カーソルオン）時のアイコンを選択

source: Press:
ja_jp: クリック:

source: Select the press icon
ja_jp: クリック時のアイコンを選択

source: * Leave 'Press' icon blank to use same icon as Hover state.
ja_jp: クリック時のアイコンにホバー時のアイコンと同じ物を使う場合は空白にしてください。

source: Icon Settings
ja_jp: アイコンの設定

source: Icon Setting
ja_jp: アイコンの設定

source: Icon
ja_jp: アイコン

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Name
ja_jp: 名前

source: Sub-Menu
ja_jp: サブメニュー

source: Virtual Folder
ja_jp: バーチャルのフォルダ

source: A 'Virtual Folder' sub-menu enables you to organize custom menu items.
ja_jp: 「バーチャルのフォルダ」でメニューを自由に編集することが出来ます。

source: Real Folder
ja_jp: リアルのフォルダ

source: A 'Real Folder' sub-menu enables you to manage the files inside a folder.
ja_jp: 「リアルのフォルダ」でフォルダのファイルを管理することが出来ます。

source: Show File Icon
ja_jp: ファイル アイコンを表示する

source: Show File Extension
ja_jp: ファイルの拡張子を表示する

source: Click to choose a folder
ja_jp: フォルダを選択する

source: <N/A>
ja_jp: <未指定>

source: Icon Shop
ja_jp: アイコン設定

source: Custom...
ja_jp: カスタマイズ

source: <Default>
ja_jp: <未指定>

source: Info Panel
ja_jp: ー情報ー

source: Static Image
ja_jp: 静画

source: Select a background image
ja_jp: 背景の画像を選択

source: Plug-in Information
ja_jp: プラグイン情報

source: Module Name:
ja_jp: モジュール名：

source: Original Name:
ja_jp: 原名：

source: Developer:
ja_jp: 作者：

source: Website:
ja_jp: 開発者サイトURL：

source: E-Mail:
ja_jp: Ｅメールアドレス：

source: NERvSDK Version:
ja_jp: NERvSDK バージョン：

source: Copy to Clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー

source: Description:
ja_jp: 説明：

source: Comment:
ja_jp: コメント：

source: About SAO Utils
ja_jp: SAO Utils について

source: SAO Utils provides you a customizable 3D app launcher with varieties of themes, desktop widgets and powerful utilities. Its pluggable architecture allows you, the developer, to add any kinds of plug-ins to the core program. That's the reason why it was named as "SAO Utils" :)
ja_jp: SAO Utils とは、さまざまなテーマやデスクトップウィジェットや強力なユーティリティを備えたカスタマイズ可能な 3D アプリランチャーです。 メニューは任意のアプリケーションを起動したり、プラグインによって様々な機能を追加したり、お好きなだけカストマイズできます。 まさにこのアプリケーションの名前通り ヾ(*＞∀＜*)ﾉ

source: Information
ja_jp: 情報

source: Program Name:
ja_jp: プログラム名：

source: Version:
ja_jp: バージョン：

source: Appearance Settings
ja_jp: 外観設定

source: Launcher Mode
ja_jp: ランチャーモード

source: Launcher Position
ja_jp: ランチャー表示位置

source: Follow Cursor
ja_jp: カーソル付近に表示

source: Fixed:
ja_jp: 固定

source: Left
ja_jp: 左

source: Central
ja_jp: 中央

source: Right
ja_jp: 右

source: Background Density
ja_jp: 背景の透明度

source: Thin
ja_jp: 薄い

source: Thick
ja_jp: 濃い

source: Notification Icon Position
ja_jp: 通知アイコンの位置

source: Cross Screen
ja_jp: クロススクリーン

source: Top Left
ja_jp: 左上

source: Top Centre
ja_jp: 上中央

source: Top Right
ja_jp: 右上

source: Centre Left
ja_jp: 中央左

source: Centre
ja_jp: 真ん中

source: Centre Right
ja_jp: 中央右

source: Bottom Left
ja_jp: 左下

source: Bottom Centre
ja_jp: 下中央

source: Bottom Right
ja_jp: 右下

source: Startup Animation
ja_jp: 起動アニメーション

source: - Play 3D startup animation.
ja_jp: - 3Dの起動アニメーションを再生する。

source: Show Splash
ja_jp: 起動画面を表示

source: - Show splash screen on start-up.
ja_jp: - 起動時にスプラッシュ画面を表示します。

source: Magnification Ratio
ja_jp: 倍率

source: Camera Following Mouse
ja_jp: カメラ付マウス

source: Breathing Camera Effect
ja_jp: カメラの呼吸効果

source: Analog TV
ja_jp: アナログテレビ

source: Off
ja_jp: オフ

source: Light
ja_jp: 軽い

source: Medium
ja_jp: 中

source: Strong
ja_jp: 濃い

source: Zoom
ja_jp: ズーム

source: Motion Blur
ja_jp: モーションブラー

source: Preferences
ja_jp: 設定

source: Reset
ja_jp: 初期化

source: Reset all settings
ja_jp: 全て初期設定に戻す

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save changes
ja_jp: 変更を保存

source: Revert changes
ja_jp: 保存しない

source: General
ja_jp: 一般

source: General Settings
ja_jp: 通常設定

source: Appearance
ja_jp: 外観

source: Graphics
ja_jp: 図形

source: Graphics Settings
ja_jp: 図形設定

source: Sounds
ja_jp: 音声

source: Sound Settings
ja_jp: 音声設定

source: Plug-ins
ja_jp: プラグイン

source: Plug-in Settings
ja_jp: プラグイン設定

source: About
ja_jp: アバウト

source: Are you sure to reset all the settings?
ja_jp: 全設定を初期設定に戻します。よろしいですか？

source: DPI Scaling
ja_jp: DPI サポート

source: Auto
ja_jp: オート

source: Lock Launcher
ja_jp: ランチャーをロック

source: - Disable editing launcher items.
ja_jp: ランチャーを固定して編集を不可能にします。

source: Show Tooltips
ja_jp: ヒントを表示

source: Touch Friendly
ja_jp: タブレット最適化

source: - Provide better user experience for tablet devices.
ja_jp: - タブレットデバイスに良いユーザーエクスペリエンスを提供します。

source: Hotkeys
ja_jp: ホットキー

source: Enable Mouse Gesture
ja_jp: マウスジェスチャを有効にする

source: &Exclusions...
ja_jp: 除外(&E)...

source: - Manage mouse gesture exclusions.
ja_jp: - ジェスチャの除外に管理します。

source: + Slide Down
ja_jp: + 下にスライド

source: Sensitive
ja_jp: 感度

source: Low
ja_jp: 低い

source: Normal
ja_jp: 通常

source: High
ja_jp: 高い

source: Enable Hotkey
ja_jp: ホットキーを有効にする

source: + Key
ja_jp: + 鍵

source: Remap Win-Key
ja_jp: Windows キーを SAO Utils 起動用にする

source: MISC.
ja_jp: その他

source: Start with Windows, delay for
ja_jp: 自動的に起動、遅れ

source: seconds
ja_jp: 秒

source: Verbose Mode
ja_jp: 詳細表示モード

source: Video Adapter
ja_jp: ビデオアダプタ

source: Display Mode
ja_jp: 表示モード

source: Layered
ja_jp: レイヤード

source: - Recommended option with transparent background support.
ja_jp: - 推奨の選択。

source: Standard
ja_jp: 標準

source: - Recommended for any stereo mode, also fixes some performance or 3D graphic problems.
ja_jp: - 任意のステレオモードにおすすめで、 パフォーマンスや 3D グラフィックの問題も修正可能。

source: Texture Quality
ja_jp: テクスチャ品質

source: Texture Filtering
ja_jp: テクスチャフィルタリング

source: No Filtering
ja_jp: フィルタリングしない

source: Nearest Neighbor
ja_jp: 最近傍

source: Bilinear
ja_jp: バイリニア

source: Trilinear
ja_jp: 三線性

source: Anisotropic
ja_jp: 異方性

source: Render Quality
ja_jp: レンダリング品質

source: High Performance
ja_jp: 高性能

source: Balance
ja_jp: 平衡

source: High Quality
ja_jp: 高品質

source: Anti-aliasing
ja_jp: アンチエイリアス

source: Stereo
ja_jp: 立体化

source: Disable
ja_jp: 無効にする

source: Side by Side Stereo
ja_jp: サイドバイサイド立体

source: Anaglyph Stereo
ja_jp: アナグリフ立体

source: Stereoscopic Mode
ja_jp: 立体モード

source: Half Size (Cropped)
ja_jp: 半分のサイズ（クロップ）

source: Full Size (Squeezed)
ja_jp: フルサイズ（スクイーズ）

source: Full Size (Black Bars)
ja_jp: フルサイズ（黒いバー）

source: Zero Parallax
ja_jp: ゼロ視差距離

source: Near
ja_jp: 近い

source: Far
ja_jp: 遠い

source: Interaxial Separation
ja_jp: 軸間分離

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Enable Plug-ins
ja_jp: プラグインを有効にする

source: Get Updates
ja_jp: 更新を入手

source: Install...
ja_jp: インストール...

source: Remove
ja_jp: 削除

source: - Remove this plug-in. (Program restart required)
ja_jp: - プラグインを削除する。（プログラム再起動が必要）

source: - Reset this plug-in's settings.
ja_jp: - プラグインを初期設定に戻す。

source: Enable
ja_jp: 使用する

source: Config
ja_jp: 設定

source: Details...
ja_jp: 詳しい情報...

source: - Read plug-in guideline.
ja_jp: - プラグインの説明書を読む。

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Author
ja_jp: 作者

source: Nerve Gear Package (*.NVG)|*.NVG
ja_jp: ナーヴギアのパッケージ (*.NVG)|*.NVG

source: Enable Sounds
ja_jp: サウンドをオンにする

source: Presets...
ja_jp: プリセット...

source: Playback
ja_jp: 再生

source: Events
ja_jp: イベント

source: Program Start
ja_jp: プログラム起動

source: Program Ready
ja_jp: 準備完了

source: Launcher Show
ja_jp: ランチャーを表示

source: Launcher Hide
ja_jp: ランチャーを隠す

source: Message Show
ja_jp: メッセージ表示

source: Message Hide
ja_jp: メッセージ隠し

source: Menu Popup
ja_jp: メニュー表示

source: Panel Popup
ja_jp: パネル表示

source: Item Select
ja_jp: アイテム選択

source: Message Notify
ja_jp: メッセージ通知

source: System Notify
ja_jp: システム通知

source: System Forbid
ja_jp: システム禁止

source: System Alert
ja_jp: システム警告

source: Wave files (*.WAV)|*.WAV
ja_jp: 音声ファイル (*.WAV)|*.WAV

source: &Default Settings
ja_jp: 既定設定(&D)

source: &Import Presets...
ja_jp: プリセットを輸入(&I)...

source: &Export Presets...
ja_jp: プリセットを輸出(&E)...

source: Preset files (*.PRESET)|*.PRESET
ja_jp: プリセットファイル (*.PRESET)|*.PRESET

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Aincrad Workshop
ja_jp: ワークショップ

source: Comming soon!
ja_jp: 近日発売！

source: View on Steam
ja_jp: Steam で見る

source: Create
ja_jp: 新規作成

source: Delete
ja_jp: 削除する

source: View
ja_jp: 閲覧

source: Refresh List
ja_jp: リストを更新する

source: Online Shop
ja_jp: オンラインショップ

source: Subscribed Items
ja_jp: サブスクライブ中

source: Favorited Items
ja_jp: お気に入り

source: My Items
ja_jp: アイテム

source: Now Loading...
ja_jp: 少女祈祷中・・・

source: Failed to create the workshop item.
ja_jp: アイテムの作成に失敗しました。

source: Error
ja_jp: エラー

source: Failed to delete the workshop item.
ja_jp: アイテムの削除に失敗しました。

source: Creating workshop item...
ja_jp: アイテム作成中・・・

source: Deleting workshop item...
ja_jp: アイテム削除中・・・

source: Publish Workshop Item
ja_jp: アイテムの出版

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Icon Set
ja_jp: アイコンセット

source: Cover Image: (< 1 MB, Recommended Aspect 16:9)
ja_jp: 表紙画像：（< 1 MB、推奨アスペクト比 16:9）

source: Resource Folder:
ja_jp: リソースフォルダ：

source: Change Note:
ja_jp: 変更メモ：

source: Submit
ja_jp: 提出する

source: Leave it blank to keep original data
ja_jp: 元のデータを保持する場合は空欄にしてください

source: Failed to update the workshop item. Error Code:
ja_jp: アイテムの更新に失敗しました。 エラーコード：

source: Updating workshop item...
ja_jp: アイテム更新中・・・

source: Image files (*.PNG;*.JPG;*.GIF)|*.PNG;*.JPG;*.GIF
ja_jp: 静画ファイル (*.PNG;*.JPG;*.GIF)|*.PNG;*.JPG;*.GIF

source: Remove [ %s ] ? (Please disable responding plug-in manually)
ja_jp: [%s] を削除しますか？ (プラグインを手動で無効にしてください)
